Meilenstein 1 (Die Modelle)

Unsere erste Aufgabe ist es erst einmal unsere Welt zu definieren. Wir brauchen also eine Strecke, einen Wagen und evtl. auch mehrere Gegner.

Gegner fahren nach einem vorgegeben Muster. Sie steuern also nur bestimmte Checkpoints auf der Strecke ab.

Um erfolgreich zu fahren, soll der Spieler ebenfalls bestimmte Checkpoints passieren müssen.

Zusätzlich dazu soll eine erste Kollisionsabfrage gewährleisten, dass man nicht durch Objekte wie Bäume bzw. andere Fahrer fährt.

Im Fall eines Zusammenstoßes soll das getroffene Objekt entweder weggeschleudert werden, umfallen oder wenigstens den Spieler selbst zurückfedern lassen.

Eine wichtige Grundfunktion ist eine Respawn Funktion, die den Fahrer, bei betätigung am letzten Checkpoint respawnen lässt.

Status: 50%
