Meilenstein 2 (Die Welt erwacht zum Leben)

Wenn Meilenstein 1 soweit steht, wird es Zeit die Umgebung ein wenig zu gestalten.

Mehr Objekte mit denen die Umwelt etwas aktiver wirkt.
Und einige Objekte die unabhänigig vom Spieler agieren, zum Beispiel die tobende Menge auf den Tribünen.

Es ist unter anderem auch geplant, dem Spiel einige Power Ups zu geben, mit dem der Fahrer bessere Chancen bekommt zu gewinnen.
Eine Herausforderung an dieser Stelle könnte es noch werden, das die Gegner ebenfalls Power Ups einsammeln und auch einsetzen.

Wichtig ist an diesem Punkt das die Kamera immer dem jeweiligen Spieler folgt.

Status: 0%